哥
我想問你個問題
你說
什麼最嚇人啊
你腳丫子天天熏我就挺嚇人的
好好說
老鼠 蛇
不是這種
是什麼最讓人害怕
死亡
也不是這種
我換個問法啊
就是 假設
我們假設這個人的一輩子
它都已經寫好了
就放在那兒
已經設定好了
你能夠提前知道你會發生什麼
你是想知道
還是不想知道
不是 你腦子沒事吧
怎麼能是定好的呢
假設假設
不想知道
知道了沒意思
為什麼呀
那要是你能知道的話
你就會知道
會發生什麼不好的事情
你就能夠提前避開了
不好嗎
那行 那可以知道
不對呀
你不是說已經設定好了嗎
那怎麼能避開呢
你像這個電視劇裡演的
穿越回過去
他已經都知道了發生什麼
他已經盡最大努力進行改變了
但是最後結果還是一樣的
那還是沒有改變呀
扭轉不了乾坤 沒用
你呢
你是想知道還是不想知道啊
你這都看的什麼呀
推理小說
哥
我就是覺得吧
這個人呢
太渺小了
他啥也不知道
他也看不到全局
他只能看到
自己維度裡的那些東西
所以有時候想想真的挺可怕的
就好像被命運蒙住了
自己的雙眼
現實生活中也是這樣啊
每一天都不一樣啊
所以我知道什麼最可怕了
世事無常
最可怕
怎麼了
妹
我發現你
長大了
我就是希望
以後我的人生能夠平坦順利
就像一條筆直的河流
無風 無浪
順風 順水
人生艱難才是常態
世事無常啊
活在當下
這當下的感受啊
才最重要
行了 一天別亂想了
哥永遠都在
給
看吧
好
世事無常
活在當下
我相信我現在的當下的感受
我們結婚吧
好
我們結婚
蔣誠是吧
遊戲開始了
誠哥
什麼意思啊
見老蠍不能帶危險品
老蠍在這兒
你不會就是老蠍吧
你覺得呢
出發的時候收手機
來了又搜身 你們什麼意思
大華
少多嘴
這也收啊
沒問題
走吧
等等
叫什麼
蔣誠
聽賀老闆說
你以前是做警察的
是啊
那賀老闆派你來之前
有沒有告訴過你
老蠍最討厭警察
好玩嗎
不錯
賀老闆手下
總算出了一個有膽識的貨色
我記得當初他那個表弟
賴三
我還沒開槍呢
他就嚇得當場尿了一褲子
直到現在我都忘不了
他身上那股騷味兒
我玩不過你
我認輸了乾爹
會下棋嗎
讓他過來
來
坐
紅先
我聽說
你最近風頭最盛啊
是老闆們給機會
怎麼不當警察了
擋了別人升遷的道
被設計了
其實也不是什麼秘密
仙人跳
接受調查的時候
從我身上又搜出一包粉
不僅把我踢出了公安
還白白害我蹲了三年的牢
被人陷害
你這是被逼上梁山了
求財而已
殺過人嗎
殺過警察嗎
這我聽過
警察落到您手上
沒活路
我是說你
看來是沒殺過
我是小輩兒
跟您的段位沒法比啊
但我覺得有時候
活人比死人有用多了
我是替賀老闆做事的
有時候多一條情誼
就多一條生財的門路
想要在黑白道上說話有分量
不僅僅要靠狠
還得靠
有容人的氣量
您覺得呢
你在教我做事啊
絕對沒有這個意思
挺好
我手底下就需要你這樣的人
您是要我
幫您做點什麼
殺了這個人
我給你一份錦繡前程
二號位置確認
正在往裡卸貨
收到
姚組長
支援組到哪裡了
特警五分鐘內能到碼頭
賀武在幹什麼 他要去哪兒
我們現在跟到
一個廢棄廠子附近
和金港完全兩個方向
在城東北江路
你們先盯著
有什麼情況隨時匯報
收到
跟緊點
老萬
賀武那邊有動靜嗎
你們跟著我定位走
好
老大 你
所以
今晚的生意不做了是嗎
什麼生意
你說的是
金港碼頭的那批貨
在這兒的兄弟都知道
今天晚上金港碼頭
會到一批貨
不是 這這這
這消息是假的
我們設這個局就是為了
就是為了弄死他
就是要弄死他
你好
好久不見
姚組長 姚組長
第一批增援力量已經到位
好
確認有毒品交易之後再行動
等我口令
收到
行動
別動
警察
站住
蹲好
報告
都是麵粉沒有發現毒品
不對
快讓他們撤
你說
金港碼頭咱們那一艘
裝滿木材的貨船
為什麼會有這麼多的警察
興師動眾來圍剿呢
警察真去了
去了好多人呢
看來我們這裡
真的是有內鬼
會是誰呢
內鬼啊內鬼啊
內鬼
老萬 你們那邊先摁住賀武
是 行動
有狙擊手
所有人注意隱蔽
你沒事吧
我沒事
能挺住
是警察
大哥
這兒還有別的出口嗎
跟我來
走吧
我們遇到伏擊
請求支援 請求支援
師姐
他們是有備而來
不簡單哪
你在這待著
保護好自己
你幹什麼去
我去把他揪出來
不行
太危險了
師姐
有意思
這兒 快
快
有意思
真有意思
走
老蠍在等你
快點
如果你還想活命的話
我勸你別再追了
你不如一槍殺了我
蔣誠
你怎麼會在這兒
你別碰我
別追了
別碰我
應該是我問你吧
你為什麼會在這兒
為什麼是你
蔣誠
你真的跟他們在販毒嗎
你為什麼要這樣 你回答我
別說了 你別再說了
到底為什麼
你知不知道
你剛才放走的那個人
他是幹什麼的
你知不知道他們殺警察
你知不知道
你跟著一起販毒的人
他們殺了我哥
你知不知道他們殺了我哥
你知不知道
我知道
周瑾
你沒事吧
寒聲
你怎麼找到我的
對不起
我來晚了
是我哥對不起你嗎
還是我對不起你啊
你知不知道
你剛才放走的那個人
他們殺警察
你知不知道
你跟著一起販毒的人
他們殺了我哥
破傷風這個針有點疼
你稍微忍一下啊
準備縫針了
江警官
殺人
興奮嗎
江警官在心理學領域
有很高的見解
難道看不懂我的作品嗎
沒有辦法
不殺死他們
我很難平靜
就像你
江警官
現在
你想殺了我嗎
殺了我呀
江警官
來呀
不要壓抑心中的慾望
殺了我
為了你心愛的女孩
最近飲食注意忌口啊
動作別太大
別扯到傷口
三天換藥
七天拆線
記住了嗎
謝謝大夫
沒事
你老公去藥房幫你取藥了
你可以在這等他一會兒
師父
什麼事
您一個人嗎
你說
姚組長救回來了嗎
還在找呢
你怎麼會一個人去找狙擊手呢
萬一回不來怎麼辦
是蔣誠救了我
什麼
他接應走了對方的狙擊手
但也算是變相地救了我
譚大
好我知道了
譚大 省廳電話
你先寫個報告
回頭我找你
好
周瑾
怎麼樣
還疼嗎
沒事
你是有什麼想要跟我說的嗎
我有點累
周瑾
以後不要這樣好不好
在做危險的事之前
你想想我
我知道了
對了
你是怎麼找到我的
為什麼每一次
你都能第一時間趕到
因為你總不讓我省心
快刷牙吧
刷完牙睡覺了
你也累了
寒聲
五年前愧對你們師徒
尤其是你
深感歉疚
如若真是陷阱
我會走你的路
無論生死
必帶線索而出
你和周瑾
切勿放棄
老師
我弄錯了
戚嚴沒有死
現在姚組長又出事了
我聽說了
你別想太多
一定要注意安全
蔣誠
傳 傳 傳
傳球啊傳球啊
你趟不過去你帶什麼呀
小五啊
你怎麼會在這兒
我回來了
小五
是我不好
以後別再哭了
蔣誠
做噩夢了
沒事
夢見什麼了
沒夢到什麼
睡吧
江警官
你的女孩
真的在意你嗎
怎麼不睡
我今天
見到蔣誠了
我在追那個狙擊手的時候
差一點沒命了
是蔣誠救了我
姚組長獲得可靠的線報
今天在金港碼頭
有大宗毒品交易
所以姚組長
親自帶人去金港實施抓捕
不過在您下一步行動之前
有一個人
希望您可以關注一下
誰
蔣誠
為什麼
您不先問他是誰嗎
所有單位注意
保持現行勤務模式四十二小時
加密車站巡邏頻次
務必徹查每一個可疑人員
查封恆運物流
鳳凰火酒吧
等與涉案人員密切相關的產業
詳細盤查他們的社會關係網絡
與姚衛海同志有關的信息
第一時間上報
無論線索大小一律重視
仔細核查
他們的目標非常明確
速度也非常快
地道是事先挖好的
地道口就在集裝箱的倉庫裡
集裝箱倉庫只是一個掩護
爆炸之後
引起了短暫的混亂
姚組長就是那個時候
被拉下地道的
他們還留下了一些炮灰
和警方做抵抗
其實就是為了拖延時間
這地道通哪兒啊
地道直接通城市的下水系統
對了
他們離開通道之後
又引爆了兩次炸藥
通道口已經被炸塌了
我們的特警人員差一點被活埋
目前姚組長失蹤
已經超過四十八小時了
如果這個事
真的是
戚嚴設計的陷阱
那後果不堪設想啊
江寒聲跟我說
這倉庫裡有第五個人的時候
我也是毛骨悚然
看來他們這是
在報五年前的仇啊
王主任
你們在懷光進展怎麼樣啊
戚嚴這個人啊
還真的挺玄乎的
我要根據
現在掌握的新線索
把這事情我要從頭捋一遍
現在當務之急
趕緊得找到老姚和他的臥底
這才是第一位的
好
你放心吧
我們一定會盡最大努力
現在
你肩上的擔子很重
你一定要撐住
是
王主任
沒什麼事那就這樣吧
有什麼新情況
我會立即向您匯報
還有啊
你跟那個江寒聲
還有那個小丫頭
再強調強調
一定讓他們小心小心再小心
聽見沒有
好的
周瑾就在我旁邊呢
您放心吧
好 那咱們隨時聯繫
再見
你不是問什麼情況嘛
現在情況就是這麼個情況
王主任剛才說
姚組長和臥底
是怎麼回事啊
金港行動之前
姚組長曾經跟我透過底
目前在老蠍的犯罪集團裡
有我們警方的一個臥底
代號叫藏鋒
之前一直和他單線聯繫
藏鋒